# FastShopFlask - Простое Flask приложение с корзиной и асинхронной оплатой (Dockerized)

Это простое веб-приложение на Flask, демонстрирующее работу с корзиной покупок и асинхронной обработкой платежей с использованием Celery и Redis. Приложение упаковано в Docker для удобства развертывания.

## Функциональность:

Авторизация пользователей:  Пользователи могут создавать учетные записи, входить в систему и выходить из нее.  Система использует безопасное хеширование паролей.

Корзина покупок: Пользователи могут добавлять товары в корзину и просматривать ее содержимое.  Содержимое корзины сохраняется в сессии пользователя.

Оформление заказа: После добавления товаров в корзину, пользователи могут оформить заказ.

Асинхронная обработка платежей: Обработка платежа происходит асинхронно с помощью Celery.  Это позволяет не блокировать основное приложение во время обработки платежа.  В этом примере обработка платежа симулируется, но  можно легко интегрировать реальную платежную систему.

## Требования:

Docker
Docker Compose
Python 3.7+

## Настройка и Запуск:

1. Клонирование репозитория:
1. Клонирование репозитория:
   


    git clone <ссылка_на_репозиторий>
    cd FastShopFlask
   

2. Установка зависимостей (необязательно, если используется Docker):  Если вы хотите работать с приложением локально вне Docker, вам нужно установить необходимые библиотеки Python:
   


    pip install -r requirements.txt
   

3. Запуск с помощью Docker Compose:
   


    docker compose up -d --build
   

   Эта команда построит образы Docker, запустит контейнеры Redis, Celery worker и веб-сервер Flask.

4. Доступ к приложению: После запуска, приложение будет доступно по адресу http://localhost:5000/ (или http://<ваш_IP_адрес>:5000/ если вы запускаете Docker на удаленном сервере).

5. Остановка:
   


    docker compose down
   

## Структура проекта:

__app.py:__ Главный файл приложения Flask.

__auth.py:__ Blueprint для обработки аутентификации пользователей.

__config.py:__ Настройки приложения, включая Celery и базу данных (необходимо настроить).

__models.py:__ Модели SQLAlchemy для взаимодействия с базой данных (включает модель User).

__tasks.py:__ Celery задачи (включает make_payment).

__templates/:__ Шаблоны HTML для рендеринга страниц.

__static/:__ Здесь присутствует style.css.

__Dockerfile:__ Файл для сборки Docker образа.

__docker-compose.yml:__ Файл для управления контейнерами Docker.

__requirements.txt:__ Список зависимостей Python.
